# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[Результат](.README.md#Результат)    
[Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток.

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на Рython.


### Этапы работы над проектом  

1. Ознакомление с базовым алгоритмом случайного угадывания числа и алгоритмом изменения числа в зависимости от того, больше оно или меньше нужного.
2. Модификация арифметического алгоритма с последующей проверкой результативности.



### Результаты: 

Программа угадывает число в среднем за 19 попыток.


### Выводы:  
Во время написания программы была выполнена установка модуля NumPy. Создана программа угадывания случайного числа и подсчета результатов. Спроектирован алгоритм на базе арифметических вычислений, который за 1000 повторений в среднем угадывал число за 19 попыток,  что полностью удовлетворяет условие положительного оценивания задания. 

⭐️ Отметь профиль и репозиторий. Спасибо! ⭐️ 